Por si no fuera representativo el histórico de commits, hacemos una aclaración de qué ha realizado cada miembro del grupo.

Javier Tudanca Vincueria: Ideador del trabajo  
y de los pilares fundamentales de este. A nivel particular ha participado en los 3 videojuegos pero centrándose principalmente en
el desarrollo del snake.

Alvaro Pérez García: Desarrollador del juego '3 en raya' junto con Manuel Taboada.

Pablo López Reyes: Desarrollador del juego 'Pong' junto con Manuel Taboada.

Manuel Taboada da Silva: Desarrollador del 'Pong' junto con Pablo López y de algunas funciones del '3 en raya'
